130.


1. Haleluja! Chválime Ťa, Pane,
za nesmiernu Tvoju lásku
k nám. Anjel Boží odvalil už
kameň, Haleluja vznes sa
k výšinám. Svätý Bože, Ty si
mocným Pánom, zvelebujeme
Tvoj božský čin, že si vzkriesil
Krista v slávne ráno, všemohúci
večný Hospodin.

2. Sláva Bohu! Otvárajme
srdcia, prijmime dar veľkej
milosti. Jemu na česť zaznej
pieseň vrúca, zo všetkých bied
On nás vyprostil. V Kristu život
bol nám darovaný, v Kristu je
smrť iba tichým snom,
nebeskú vlasť máme, v nej je
s nami, večne bude naším
domovom.

3. Haleluja! Kristu večne žije,
prelomil už pekla okovy,
anjelská zvesť o tom uisťuje.
On nás vzkriesi, život dá nový,
Ó Vzkriesený, navždy zostaň
s nami, čistú radosť zachovávaj
nám, Haleluja, Tebe patria
chvály, Ty si smrti aj života
Pán!
