170.


1. Veríme všetci v Boha
jedného,
Otca nášho všemohúceho,
slávneho Pána
stvorenstva celého,
ktorý nám dáva
dar Ducha Svätého,
dar Ducha Svätého.

2. Veríme všetci v Syna
Božieho,
Ježiša, Pána jediného;
počatý Duchom z panny sa
narodil,
aby nás všetkých
:/: z hriechov vyslobodil.:/:

3. Na kríži zomrel, tak nás
vykúpil,
a do pekiel mocne zostúpil,
na tretí deň vstal v tele
oslávenom,
ako anjeli
:/: dosvedčili o Ňom.:/:

4. Na nebo vstúpil do slávy
Otca –
On jediný náš Príhovorca,
odtiaľ zosiela dar Ducha
Svätého,
a príde v sláve
:/: súdiť z nás každého.:/:

5. Veríme všetci v Ducha
Svätého,
Utešiteľa nebeského,
bez Jeho stálej k dobrému
pomoci,
v človeku hriešnom
:/: niet sily a moci.:/:

6. O cirkvi svätej tak
vyznávame,
spoločenstvo viery v nej
máme,
v Kristu má cirkev Pastiera
verného,
a žije stále
:/: podľa slova Jeho.:/:

7. Veríme aj hriechov
odpustenie
tela nášho z mŕtvych
vzkriesenie,
po smrti v nebi život
nekonečný.
Amen, daj nám to, :/: Pane
Bože večný.:/:
