177.


1. Ó, príď, Duchu Svätý,
naplň nás svojimi darmi, ktoré
máš, aby sme slovo Božie
prijali a v srdci svojom
zachovali, jedine v Boha
dúfali, tak večný život
dosiahli.
Refr: Ó, vypočuj nás, láskavý
Pane, všetkých, ktorí k Tebe
dnes voláme:
Haleluja, haleluja!

2. Bože, milostivo na nás
hľaď a svoju tvár ku nám
obráť, aby sme Krista Pána
poznali, až do smrti verní
zostali, veď vylial svoju krv
za nás, On Vykupiteľ a Boh
náš.
Refr:

3. Pane, nekonečný v milosti,
odpusť nám hriechy, neresti,
daj, aby sme sa smrti nebáli,
Teba vždy smelo vyznávali,
vo viere, láske vzrastali
a Tebe dôverovali. Ó, vypočuj
nás, láskavý Pane, všetkých,
ktorí k Tebe dnes voláme:
Haleluja, haleluja!
