199.


1. Veríme v Boha Stvoriteľa,
Jemu patrí nebo, zem celá,
Jeho vzývajte, verní ctitelia.

2. Stvoril všetko, pevne
veríme,
čo vidíme i nevidíme,
prítomnosť Jeho všade cítime.

3. V Synovi sme Otca
poznali,
deťmi sme sa Božími stali,
v Jeho sme slove milosť
prijali.

4. V Kristu zmluvu s nami
urobil,
dedičstvo nám večné zasľúbil,
pre Jeho obeť s nami sa
zmieril.

5. Túto zmluvu mocne
potvrdil,
keď z tmy hrobu Ježiša
vzkriesil,
v nebi Ho potom slávne
povýšil.

6. V Kristu cirkev pevný
základ má,
On je Hlavou nášho spasenia,
vzdávajme jemu česť bez
prestania.

7. Duchom Svätým cirkev
spravuje,
v ktorej verný ľud
zhromažďuje
a život večný nám pripravuje.

8. Preto v pravde, láske
kráčajme,
v Kristu svoju spásu
hľadajme,
v živote, v smrti v Neho
dúfajme.
