229.


1. Boh naša je láska od
večnosti je základ bytia, prúd
milosti, On z lásky stvoril,
spravuje svet, kde nieto Jeho,
života niet! Boh náš je láska,
Boh náš je láska !

2. Boh náš je láska od
večnosti, On prameň sily, lúč
svetlosti. Do rúcha krásy
oblieka svet! Kde nieto Jeho,
radosti niet, Boh náš je láska,
Boh náš je láska.

3. Boh náš je láska od
večnosti, On darca svätej
blaženosti; z lásky vykúpil
stratený svet, kde nieto Jeho,
spasenia niet! Boh náš je
láska, Boh náš je láska.

4. Boh náš láska od večnosti,
no neuzrieš Ho bez svätosti.
Ó, v čarokrásny, nadhviezdny
svet bez rúcha slávy prístupu
niet! Boh náš je láska, Boh
náš je láska.
