264.


1. Ježiš je svojej cirkvi Pán
i Hlava,
ona len Jeho slovom zotrváva,
On ju na viere pevnej ako
skala
založil, by Mu na česť
rozkvitala,
Hospodin sám ju svojou
mocou chráni,
nepremôžu ju ni záhrobia
brány.

2. Cirkev nás zvesťou slova
vychováva,
a tak nám do sŕdc poklad
vzácny dáva,
čo život mení, k nebu
ukazuje,
kde zbor anjelov Boha
oslavuje,
Toho večného, Otca
nebeského,
Darcu života i daru každého.

3. Bože, ráč cirkev svoju
ochraňovať,
pastierov verných stále jej
posielať,
ktorí by čisté slovo zvestovali,
viedli nás k Tebe, pred zlom
varovali,
životom celým a dobrým
príkladom,
kráčali verne s nami - Tvojím
ľudom.

4. Kráľovstvo svoje buduj
medzi nami,
obdarúvaj nás duchovnými
darmi:
vierou a láskou i nádejou
pevnou,
sprevádzaj verne cestou
každodennou,
potom nás preveď temnou
hrobu bránou
do Tvojej slávy, do
nebeských stanov.
