360.


1. Spievajte Bohu nové
piesne, veď divné veci učinil.
Pravicou vytrhol nás z tiesne,
ramenom svojím vykúpil.
Nuž, kde sú teraz biedy naše,
keď istotou je pre nás Pán?
K spravodlivosti a ku spáse
národy pozýva On sám!

2. Pán pamätá na milosť svoju
a Jeho pravda je náš hrad.
On ľudu svojmu je ochranou,
hoc by zovšadiaľ hrozil pád.
Hľa, uzrú i končiny zeme,
ako Boh svet ten miloval,
keď spásy všade klíči semä.
Nebo i zem si Pána chváľ!

3. Volajte hlasne, vďaky
vzdajte! A zaznej hárf aj trúby
hlas! Pánovi na citare hrajte.
Veleb Ho piesňou každý
z nás. Národy všetky zvučte
s nami. Pán si vás k chvále
povolal, k oslave spevmi
radostnými vzývať Ho, veď
On je náš Kráľ.

4. Zvuč more i všetko, čo je
v ňom, zem, ľudia k poctám
spoločne. Bystriny
zatlieskajte dlaňou, i vrchy,
nech aj váš šum znie. Pán ide,
blíži sa, by súdil svet v svojej
spravodlivosti. Nastolil právo
medzi ľuďmi a verných vzal
do radosti.
