396.


1. Zlatistý slnka jas nad
krajom žiari zas
a jeho krása radostne hlása,
že nový deň svitol, ráno je tu.
Už všetci ľudia zo spánku sa
budia,
tak i ja vstávam a česť Bohu
vzdávam
za Jeho lásku a za dobrotu.

2. Hľadím na svet, ktorý
mocný Pán Boh stvoril,
v ňom Jeho sláva zjavnou sa
stáva;
aj slnka východom dáva nám
znať,
že večne netrvá žiadna noc
tmavá,
že svojim verným dá Pán v
deň posledný
z hrobovej temnoty víťazne
vstať.

3. Znej Bohu pieseň chvál za
to, že nám On dal
mnoho dobrého, že milosť
Jeho
každý deň sa pri nás
obnovuje:
Náš Otec milý vždy dáva nám
sily
múdro deň užiť a blížnemu
slúžiť,
z mnohého súženia vytrhuje.

4. Zanikne všetko raz, večný
je Pán Boh náš
a Jeho vôľa vždy taká bola,
aby každý človek bol
spasený;
tá pravda slova až naveky
trvá;
minú časné dni a príde
posledný,
potom sa večný deň nám
rozodní.
Pred jedením
