635.


1. Pánovi znej spev našej
chvály a v srdci plesaj každý
z nás! Hľa, tu je dom, v ňom
stále s nami sa stretať chce
Pán a Boh náš.
Síl do rúk dal, um osvecoval
a prácu požehnal:
tu stojí Kristov chrám!

2. Boh Otec náš – sme Jeho
dietky na juhu i na severe,
od východu – západu
všetkých nás zjednocuje vo
viere. Viery sila
náš zbor spojila
a chrám postavila;
Boh divne pomáha.

3. On stále nám dôkazy dáva,
že milostivý, verný je,
z nás duchovný chrám svätý
stavia na Kristu, pevnom
základe. Viera živá
a opravdivá keď v srdci
prebýva, vtedy chrám Jeho
sme.

4. Boh Otec dá znieť svojmu
slovu, Syn Boží spásu
rozdáva, Duch Svätý nám dá
silu novú, v Ňom pravdu
každý poznáva V chráme tu
nám On blízky je sám,
náš trojjediný Pán
vo svojej svätosti.
